嗨，我的名字是鞋子好鞋好，又名
鞋子不錯 22。
很多人都認為我是個十足的白痴。
但實際上，我是一名專業人士。
一個有幾十年經驗的白痴。
各就各位，預備，鞋子真棒！
於是，我張開了喉嚨。
然後，某件事發生了，我就是知道。
就好像伊夫·克尼維爾直接從他們身上跳過去了一樣。
20輛公車。
他知道自己可能會死，但一旦他撐過了這場磨難，
這將是一段永生難忘的非凡冒險。
祝您身體健康。
人們肯定覺得我瘋了。
我正處於天時地利人和的正確位置。
我可以做任何我想做的事。
我不想當美國總統。
我要從排名第一的 YouTube 頻道拯救世界。
今天天氣真好，是個適合出遊的好日子​​。
游泳。
我們晚點可能會去游泳。
你知道，我只是在環遊世界。
兩年前我被家人趕出了家門。
因為他們根本不懂我的意思。
YouTube，你知道的，還有那份事業什麼的。
這就是問題的關鍵。
我總覺得自己像是住在飯店裡一樣。
墓地。
我不知道為什麼，但就像我之前住的四家酒店一樣，我離開時…
清晨，陽光明媚，一片祥和。
墓地。
我不知道上帝是不是想告訴我什麼，
不過，總之，喬治湖
紐約。
我只是轉達訊息。
我們擁有一棟漂亮的房子，一個很棒的家庭。
我的父母生了我，還有我的兩個兄弟。
我們曾有過一段美好的時光，但後來家裡的情況開始改變。
我父親並非每晚都回家，
最後，還出現了一個「出售」的牌子。
我們原本處境相當愉快…
每個人都有自己的房間，就像和我媽媽（你知道是誰）合租的一間一房公寓一樣。
我才剛開始喝酒。
所有問題中的一部分。
已經過去35年了，一切都沒有改變。
我們搬過好幾間公寓。
因為我和我的兄弟們
真是太瘋狂了，連業主都…
假設你是一位很棒的女性，但你的孩子
他們瘋了。
怎麼回事，老兄？
我小時候住在這裡。
既然我在YouTube上出了名，我們正在製作一個
一部關於我人生的紀錄片。
對了，我叫克里斯。
麥克，很高興見到你。
您是這處房產的業主嗎？
是的，這是我祖母的。
哦好的。
她一直擁有它。
是的，我們是在車庫裡玩的。
我只記得我們本來不該去某個地方。
最後是老闆
或許是它的主人，而他
他只是說，聽著，你有三個
他們是優秀的兒子，但他們也是需要被清除的野獸。
我們並非壞孩子，但…
就像在別人家的牆上亂塗亂畫一樣。
我們不知道為什麼我們當時只有七歲，但是
我們從未做過任何錯事。
很高興認識你。
好的。
放鬆點，老兄。
喔喲，這街區一點都沒變。
從我記事起，我一直都是
在操場上玩耍的孩子
外面，在院子裡。
街坊鄰居們，
我知道我吃過一些奇怪的東西。
起初，我吃草，吞石子。
在我的家政課上，我開始吃
鹽、小蘇打和
事實上，它已經變得非常流行了。
家政課上總有這樣一些東西。
我知道我們這組永遠不可能…
把蛋糕、鬆餅或其他東西吃完
因為
我已經吃了一半的食材。
然後它就變成了某種東西
我知道我可以從中獲利。
我有三個來自英國的小伙子，他們不…
他們不相信我能喝三瓶
不到一分鐘即可將百威啤酒裝入膠囊。
分鐘。
不用手。
各就各位，預備，跑！就這樣。
就是這樣。
兩晚。
我當時還在上高中，和一些幫派分子混在一起。
校長的半隻耳朵被割掉了。
通訊中斷了，我知道該離開了。
我母親說：「如果你想離開高中，
你必須參軍。 »
我回答說：沒問題。
所以我參了軍。
我已經完成基礎訓練。
其他事情我都做了。
最後，你知道，巴格達是
龐巴迪公司於 1991 年成立。
我和室友一起看的。
哇，老兄，他們簡直是在製造混亂！
電話鈴響了。
這位是克里斯托弗·托馬斯·舒伊嗎？
097-BB-BB-BB？
所以我知道，一旦他們把我的社會安全號碼寄給我，他們就會把自己從名單上移除。
精神活性成分列表。
於是我就出去了。
這是一個糧食儲備庫。
基本上，我只是給所有路過的士兵食物和水。
有一天，刮起了沙塵暴，我發現
這兩個小孩被埋在沙子下面
小沙丘。
我給了他們義大利餃子，也準​​備了一些其他的。
燉牛肉。
我們也能看到他們的精力正在恢復。
諸如此類的事情
我為什麼想確保沒有
世界上再也沒有孩子餓著肚子睡覺了。
YouTube社群讓我能夠
更進一步，去做我一直想做的事
我們堅信戰勝世界飢餓的決心。
永遠如此。
我要向你解釋一些事情。
各位，以下是它的運作方式。
我母親告訴我，克里斯，總有一天你會拯救世界，她也堅信這一點。
因為我打算這麼做。
事實上，是我兒子幫我註冊的YouTube帳號。
他八歲的時候。
我什至不知道你還可以擁有一個
YouTube頻道。
所以是他幫我報的名。
然後他說：爸爸，你唯一的辦法是
一定要讓人知道這一點。
你現在在 YouTube 上，這是加入 Facebook 的入口。
所以，當我把影片上傳到 YouTube 後，第二天就獲得了 40 次觀看，我就確信無疑了。
我知道這是最好的廣告。
對於你想要出售或相信的一切
在。
我剛開始做 YouTube 的時候，就做了一個
開玩笑。
它累積起來了。
人們建議：為什麼不呢？
做你在高中時做過的事
食堂的桌子？
以前，你通常會拿走廁紙，
餐巾紙，你把所有東西都吃光了。
我說：「好的，我會這麼做。」 »
所以我製作了一個三集系列視頻，我在視頻裡吃了一個
一整捲1000張的衛生紙
大約十分鐘後。
那件事真的讓我徹底爆發了。
以及我在埃爾默之後的所有烹飪冒險
Glil 都是我的粉絲們要求的。
去我朋友內森的餐廳，Wake and Bacon。
我前幾天來過這裡。
我為他的菜單提出了一個新的挑戰。
嘿，那是我朋友伊恩。
我們認識鎮上的所有人。
伊恩，你好嗎？
我們打算來吃早餐。
你好嗎？
驚人的。
好的。
看看這個！這條路很美，我開玩笑的。
我在開玩笑。
當地人都認識我們，但是
不開玩笑，大家好，我是Shoonites。
再一次，嗯，基本上
這是我第一次採訪名人。
YouTuber blaze 420 否則
他被大家稱為伊恩·杜德，為人很認真，幫了我很多忙。
他是我的朋友。
我發現了Shoe Nice，立刻就喜歡上了她的作品。
然後我就開始看。
他的電視博客
並活了下來，然後我發現他
而不是球
或類似的事情。
他當時正沿著喬治湖散步，
我當時跟他說“鞋子不錯”，然後我們基本上
他們一見如故。
我還有一個單獨的YouTube頻道，它叫做
釉面 420。
我做訓練之類的事情是因為我願意。
體操。
於是我做了大約一分半鐘的倒立。
我做了很多引體向上。
我製作了很多古怪的影片。
我有一個影片在網路上很火，影片裡我自拍
在一次魚類展覽中，被一名警察電擊身亡。
這段影片迅速走紅。
該影片已被瀏覽約 4 萬次。
嘿，我還是太善良了。
其實，前幾天晚上我錯過了北極熊俱樂部。
哦，我得把襯衫穿好。
哦親愛的。
萬歲！
哦，
我做不到。
你
待辦事項。
我的天哪，我的房間鑰匙，老兄，竟然在我的褲子裡！
我認識克里斯很多年了，從…開始斷斷續續地聯繫。
他今年11歲，最近才開始學。
他住在汽車旅館裡，跟我講了他的事。
在 YouTube 上取得成功。
人們就住在飯店裡，僅此而已。
這種情況並不常發生。
我們反對。
但克里斯現在隨時都可以住在這裡。
即使在我心情不好的時候，它也能讓我微笑。
這樣做肯定沒錯。
他的YouTube風格是Shoenice，他
我喜歡簡單一點。
他不想被介紹給…
信箋抬頭之類的東西。
他希望一切都簡單明了。
好的，好的，好的。
今天我們吃膠水吧。
大家好，我是Shoe Nice。
你可能想知道
為什麼我現在戴著麥克風？
嗯，Vice紀錄片團隊，他們
他們今天確實來到這裡了，他們是
現在正在拍攝我。
還有我的同事丹，他有一瓶木工膠，他要打開它。
他要把它倒進去。
我的嘴。
有人正在測試它。
這是膠水，我愛你兄弟。各就各位，預備，跑！
準備好了，別殺我，鞋子。
刀具
我的意思是，哦，老兄，別直接打到臉上，老兄，別打到臉上
弗朗西斯肯定會想要我的工作。
我必須離開這裡。
等等，它從我鼻子流出來了。
水是懦夫用的，膠水才是。
不。
好了，兄弟，咱們趕緊結束這事吧。
我認為這樣就足夠了。
我覺得這就夠了，你覺得呢？
時間。
謝謝。這就是做鞋的方法。
大小合適。
我要去洗個澡。
你好嗎？
總之，我所做的本質上是…
醫用大麻。
我患有克隆氏症。
總之，我是這樣做的：
我的藥物。
與其花費數千美元
服用那些副作用較多的藥物
影響比克羅恩病本身更大。
我已經緩解25年了。
我只是在抽一些從……裡面出來的煙。
地面。
總之，你好嗎？
很多人可能不喜歡我抽大麻，也不喜歡我製作青少年的影片。
孩子們，但我寧願看到孩子抽大麻，也不願看到…
抽一根大麻煙
纏繞著一個。
我們要戒酒了，你懂我的意思嗎？
但那樣的話，監獄的入住率只會接近飽和。
30%。
這是我的一個秘密。
蔓越莓汁能解決所有問題。
非常好，非常好。
我們把這段影片上傳到YouTube吧。
一部實地拍攝的尖銳紀錄片。
我剛開始做 YouTube 的時候，人生從來沒有敵人。
所以我不知道身處那種境況是什麼感覺。
就像拉許林博一樣。
就好像這些人全都恨你一樣。
很多人互相爭吵
在我的評論論壇上。
我的意思是，我第二天就回去了，
他們爭論了幾個小時。
為了最愚蠢的事。
讓我來為你介紹一下人們的想法。
他們在評論裡這樣說。
我認為結果不會有別的：
我的天哪，太不可思議了。
很棒的鞋子。
這是我唯一一次說：
第一個到的就是最好的。
我很喜歡我在後台看到的那雙鞋。
好的。
Vice已經跌到谷底。
沒關係。
啦啦。
這只是兩個人之間的第一次爭吵。
實際上，
你看起來完全醉了，哈哈，太棒了！
哈哈，你看起來好像吸嗨了。
我正在利用這個機會。
我只是覺得人很多。
他們只是嫉妒我。
他們只想待在家裡做這些事。
他們做什麼。
我收到了幾瓶酒，我
我喝醉了還能拿到報酬。
戲弄別人很有趣。
你想要一個嗎？
你想吃一個嗎？
真的嗎？
你打算吃一個嗎？
你打算和我一起吃一個嗎？
我不會打開它。
哦，你腿上放著一些低俗色情片呢。
我將按以下步驟進行。
哦，你不能吃它們，它們會保存一切。
把糖一起放進去。
有些人製作了虛假的“安息”視頻，好像我哥哥是為了某種目的而犧牲的。
這樣做很痛苦。
你知道我拯救了十億個孩子嗎？
在我心臟停止跳動之前，如果我們
遺失了一條衛生棉條
說實話，我更多指的是附帶損害。
每個人都曾試圖模仿自己的偶像。
我絕對要好好利用這個機會。
5000個惡搞視頻
人們恨我，他們模仿我，
他們會模仿我的特技，或是對我大喊大叫。
出去走走，或者說，他們只是想找個地方。
殺了我。
我不明白。
我把冰箱裡的啤酒都拿出來了。
7月4日，我連續做了六次。
年。
然後我開始在YouTube上製作影片。
我當時仍然是異性戀。
我的前妻無法忍受名氣，所以
她告訴我我必須離開，然後我就搬出去了。
車庫。
你可以看到我有一些車庫視頻，
然後我就放棄了。
財產，而且我知道
那天晚上我本來沒打算哄兒子睡覺。
所以，是時候喝一杯了。
各就各位，預備…
這就是我放下酒瓶的唯一原因：
這是為了我的家人。
如果沒有他們，情況會再次變得混亂不堪。
但我曾有一段時間無家可歸。
我曾經用火柴盒表演特技。
各就各位，預備，全力射擊！
瞧瞧那個
城市。
啊，這些婊子們真夠嗆。
所有酒吧都拒絕我入內。
我的意思是，我根本哪裡都去不了。
我遇到了這位正在裝修的旅館老闆。
所有這些酒店。
他給我食物，提供我洗衣服的地方。
他急需某樣東西。
他是一名獸醫。
然後我幫了他一點忙。
之後，我在YouTube上看到了它。
現在他回來了，他說他
想在喬治湖待一段時間
他想租房
我的一間房間。
把他弄出去。
很高興再次見到他。
是的，他借了我的車，去了商店。
他回來後，她滿心歡喜
汽油、金錢等等。
我的意思是，他心地善良。
他很喜歡做這些事。
基本上，我要把所有東西都保存下來。
這是一個非洲國家，所以我們將開始。
我正在練習開車募款。
這些人以前從未見過我們。
我們要給他們一個驚喜，就在我們後面。
這位女士手裡拿著一張20美元的鈔票。
你沒有被淘汰。
我透過谷歌賺錢。
我知道無家可歸是什麼滋味。
我不是說你就是這樣，但我們所做的是…
我們幫助他人。
好的？
我身上只有一張20歐元的鈔票，但這人
我的攝影師伊恩非常友善。
我參加了 Tosh.0 節目，那是世界上最愚蠢的人的聚集地。
我的意思是，我有點瘋瘋癲癲的。
我們小時候很窮。
我母親過去常說：“你最好完成它。”
你盤子裡的一切。 »
現在有人正因飢餓而死。
在客廳裡。
如何獲得它？
我認為我母親只是一個普通的女人。
她年紀太輕，無法養活三個兒子。
自己的。
最後，你知道的，她還是被酒精控制了。
簡直就像…
她要出門了
週五晚上，她不想…
你知道，她忘了自己的孩子，但她
會進入黑暗，
顯然，你知道，去別的地方吧。
在她家，然後鄰居…
我一直在想她什麼時候會到，你知道嗎？
下一個
下午的時候，我總是能勉強應付過去。
當我們家裡沒吃的時候，你
知道
如果你沒有奇蹟鞭三明治
我只是從廁所裡拿了幾張床單。
一卷紙，因為它真的能引起轟動。
我覺得我今天仍然會這樣做，它能填飽我的肚子。
但你知道我父親
他們終於來接我們了。
聽著，我不喜歡和…一起玩。
醉酒的人。
我母親是酗酒成癮者。
她是一位很棒的女人，但當我找到她時…
她56歲時死在了自家客廳的地板上。
她知道自己已經逃脫那場磨難了。
因為她除了伏特加什麼都不喝。
我的酒量就是跟她學的，你看？
我母親總是有這麼一大瓶
伏特加，你知道，就在…下面
廚房
水槽就在洗潔精旁邊。
我以為八年級是正常的。
午餐時間停電後。
我的意思是，我們會一路喝完那杯伏特加，直到走到公車站。
我們輪流把它傳給下一個人，然後就去上學了。
你終究會為此付出代價。
我終究會為此付出代價。
他們寄給我一瓶魔鬼之泉酒。
160度，比30度少，因此…
現在，我要跟你談談。
在清空這瓶酒之前。
這沒什麼錯，我只是…
真是令人難以置信的酒量。
魔鬼泉有點嚇人，水溫高達160度。
我的朋友都在那裡，我很喜歡，我當時
昏昏欲睡。
我失去了意識，他們怎麼也叫不醒我。
事實上，我醒來時發現自己插著氣管插管。
我嗓子疼，這輩子只有一次。
他們幫我洗了肚子。
說實話，我當時非常生氣，因為…
我沒有保險，而且我知道這根管子
我做了一個喉嚨手術，花了大約400美元。
飲酒會導致不良後果。
我一生中只有兩次吸食可卡因，
那時我喝醉了。
我甚至不敢想像
沿著街道走，尋找16公分的凸起。
早晨的情景如下。
當舒妮絲開始一瓶接一瓶地喝酒時，我
我擔心他的健康。
我不想這個人最後死去
因為他的一次酗酒。
我表達了我的擔憂，以及很多
Facebook 和 YouTube 上的用戶都這麼做了。
擔憂。
隨後，他用一瓶高濃度酒精飲料表演了一個特技，以結束他所有與酒精相關的特技。
他以某種方式戰勝了死亡，你明白我的意思嗎？
因為有些事情，普通人
他們會因此喪命。
而這正是人們所喜歡的。
關於...
那些能戰勝死亡的東西，哇，他一定是某種變種人，你懂我的意思嗎？
這意味著其中必有蹊蹺。
至於Shoe Nice，他可以處理這類事情。
你看。
這很難聽，每個人都很難聽懂。
但也有吸煙者等等。
你知道人生充滿了選擇。
他做出了選擇，
我同意嗎？不，但這確實為他帶來了一些東西。
難道不是嗎？我不知道。
我會這麼做嗎？
不。
我的意思是，為了錢，人們什麼都願意做。
他們是這麼說的。
或許他能從中賺點小錢。
這就是他吃膠水的原因。
衛生棉條。
其他一切。
我所做的，基本上就是嘗試
確定誰真正能管理你
我知道，成為我的一部分
革命。
我身邊有一些穆斯林朋友，你知道的。
來自阿拉巴馬州南部的白人。
我的意思是，真的有人走過來跟我說話，這事就發生在我身上過。
然後告訴我，“鞋子之夜，你救了我……”
自殺，反而讓我們的關係重歸於好，你知道嗎？
你讓我們走到了一起，成為一對。
你知道，你也是我們團隊的一份子。
活在當下，永不離開，停止一切
瘋了，因為你要拯救…
世界。
人民的至高無上的力量。
這些是抗憂鬱藥，我想知道：
這將把我們引向何方？
有時這讓我感到害怕。
但最終，他還是做了他想做的事，他
事實就是如此。
我認為這就是人們現在所看到的。
他所做的是
驚人的。
是的。
我希望到那時能夠終結世界飢餓。
三年了，因為我開始感到疲倦了。
但如果我死了，我知道會有人過世。
人們繼續下去。
我將成為更優秀的烈士，也將成為更好的人。
在這個星球上。
這是肯定的。
好的。
這座城市屬於我。
你沒聽錯。
在墓地裝死。
我說的沒錯。
我沒死。
嗨，亞倫，我是鞋子小姐。
這部紀錄片做得非常好。
我喜歡它的一切。
不過，有一點我想收回我之前說過的話：
如果一個孩子死了，那就是這種情況
模仿我在YouTube上的一個特技，
那將是我的事故造成的附帶損害。
革命。
其實，我想收回我之前說過的話。
那對我來說將是毀滅性的打擊，只是
想想我竟然還有這種想法，你知道的。
有可能，你
知道某人是如何死亡的。
是的。
謝謝你說了我的故事。
這應該會對我所進行的對抗飢餓運動有很大幫助。
但那恰恰是我最希望自己能不假思索就說出口的話。
這則評論與保固有關嗎？
青少年模仿行為可能造成的危害
我的瀑布之一。
因為那真的會讓我心碎。
好的，謝謝你，亞倫。
但如果放在室內，那就沒問題。
紀錄片就是紀錄片。
哈哈哈哈。
謝謝。